---
title: "Jørgen Hanisch"
position: "Releasing / Web / Marked"
image: "https://cdn.sanity.io/images/1lzskaub/production/39f6249a224cb9041edf4df622eb15079c7a727a-518x518.jpg"
layout: "single"
---
Ekspert innen web, markedsføring og releasing Hei, jeg heter Jørgen, og i Automedia så arbeider jeg med web, markedsføring og releasing. Jeg arbeider fra dag til dag med en rekke oppgaver innen SEO, markedsføring, salg og prosess. Den viktigste jobben er å til en hver tid oppdatere informasjonen som ligger på vårt nettsted. Vi har opparbeidet oss en sjelden kunnskap om hva som fungerer i organisk søk etter å ha jobbet fra dag til dag med https://automedia.as. Og dette gir oss den spydspissen vi må ha i et stramt marked, der konkurrentene våre har markedsbudsjetter som er enormt mye større enn våre. Stor spredning i oppgaver Ettersom vi er en liten virksomhet, så deler vi på de fleste oppgavene. Det betyr at du finner meg like gjerne på telefonen når du skal ha ny bil, som på tastatur med granskende øyne på kode, eller med oppdateringer på tekster til annonser, poster eller nyhetsbrev. Å sitte med både operative og strategiske oppgaver gir kritisk innsikt i hvordan en skal drive moderne markedsføring. Det gir også god kunnskap om budsjettering for hele virksomheten sett under ett. Litt om hva jeg har gjort Jeg har bred bakgrunn fra forskjellige disipliner innen web og markedsføring. I min spede begynnelse jobbet jeg som illustratør ved siden av videregående skole, og har gradvis gått fra visuelt arbeid som, grafisk design og webdesign, over i det mer tekniske og strategiske som tekstproduksjon og SEO. Verdt å nevne Hvis du har søkt etter leasing av bil, så har du nesten garantert sett https://automedia.as, som jeg har bygget opp. At du ser denne dukke opp i så mange søker ikke tilfeldig. Og dette er ikke eksklusivt for oss, men fullt mulig å gjenskape. En annen side som på langt kortere tid har etablert seg med like gode søkeresultater er https://lofotfisk.com. Butikken siden selger frossen sjømat levert på dør, og altså en helt annen type virksomhet. Denne siden fikk en lignende posisjon på knappe 6 måneder. Søk etter "hjemlevering fisk" eller "hjemlevering skalldyr", og se etter lofotfisk. Her er det brukt en strategi basert utelukkende på reklame i Facebook for å oppnå samme resultat. Jeg er også en av få i Norge som behersker Facebook annonser i den grad at jeg vet hvordan en kan manipulere systemet for å øke eksponeringen - kun ved hjelp av tekst og bilder. Mine beste annonser har derfor gjerne dobbelt eller trippelt så høye klikkrater som konkurrerende aktørerer. Er dette noe for deg? Ønsker du å lære mer om hvordan du kan få bedre resultater fra nett og markedsføring? Spør meg om SEO, Web eller markedsføring på telefon 414 20 541 eller e-post jorgen@automedia.as.