---
title: "Kenneth Johnsrød"
position: "Regionsjef bilsalg/leasing"
image: "https://cdn.sanity.io/images/1lzskaub/production/5997bc0abf18796668e420753d58775e745447ef-563x563.jpg"
layout: "single"
---
Regionsansvarlig Leasing Kenneth Johnsrød: Fra verkstedgulv til rallyløyper – og videre til leasing i toppfart Det finnes bilfolk som kan snakke om moment, drivlinjer og salgsprosesser med like stor selvfølge. Kenneth Johnsrød er en av dem. Med røtter i den praktiske bilhverdagen og en karriere som spenner fra mekanikk og teknikk til salg og ledelse, har han bygd et rykte som en dreven bilformidler – og som en fører som trives aller best når det går litt fort. I dag er han regionsjef for leasingavdelingen hos Automedia AS, der han jobber med å skape gode løsninger for kunder som vil ha forutsigbarhet, fleksibilitet og trygghet i bilholdet. En karriere med mange merker – og én rød tråd Johnsrød har jobbet med en rekke bilmerker gjennom årene. På Automedias egen presentasjon trekkes det frem erfaring fra blant annet BMW og MINI, i tillegg til Honda og Hyundai, og at han har opparbeidet seg solid bransjekunnskap over tid. Den røde tråden er tydelig: kombinasjonen av teknisk forståelse og evnen til å omsette bilkunnskap til gode kundeopplevelser. Det er ofte den typen «helhetskompetanse» som gjør leasing enklere å forklare, og ikke minst, enklere å velge. Leasing i praksis: synlighet på veien Hos Automedia har Kenneth også frontet en litt annerledes vri på leasing: reklame på leasingbiler. I en av Automedias artikler beskrives hvordan han profilerer Automedia AS på veiene, blant annet med en Xpeng G9 foliert med logo, som en del av konseptet med «rullende reklame». Rallyfører med internasjonal fartstid Men Kenneth Johnsrød er ikke bare bilmann på jobb – han er også aktiv i rallymiljøet. Motorsporten hans er godt dokumentert i resultatdatabaser og motorsportmedier. eWRC-results har en egen førerprofil for ham (med fødselsår 1986), og viser en lang historikk på tvers av løp og biler – inkludert Mitsubishi Lancer Evo IX og Ford Fiesta R5. Den internasjonale dimensjonen er heller ikke bare pynt: eWRC har registrert deltakelse i Southern Ohio Forest Rally i USA (2024). Og hjemme i Norge omtales han som mester i bakkeløp: Norsk Bilsport skriver at han stiller som «fjorårets mester» i klassen for firehjulsdrevne rally- og rallycrossbiler i NM i bakkeløp, i en Ford Fiesta R5. Tilbake i norsk rally – med nye planer Motorsport-nettstedet Parc Fermé har også omtalt ham i forbindelse med comeback i norsk rally, der han beskrives på vei tilbake for å gi full gass igjen. Samtidig peker et internasjonalt bransjeinnlegg fra Samsonas Motorsport på at Johnsrød planlegger satsing i norsk rally med Mitsubishi Lancer Evolution IX, og at Johnsrød Racing skal bli forhandler av rallyrelaterte produkter i Norge. Kort oppsummert Rolle i dag: Regionsjef for leasingavdelingen hos Automedia AS. Bakgrunn: Lang bilkarriere med tydelig miks av teknikk og salg (Automedia omtaler erfaring fra flere merker). Motorsport: Aktiv rallyfører med dokumentert historikk i eWRC, deltakelse i USA (Southern Ohio Forest Rally 2024) Norsk mester og i både bakkeløp og rally. Nye spor: Planer knyttet til rallysatsing og produkt-/forhandlerrolle via Johnsrød Racing.